Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/m.*.po
Languages: ja

source: Free Japanese Fonts in "Handwriting" Style by Mika-Chan
ja: Mika-Chan からのフリーな「手書き」スタイルの日本語フォント

source: This package contains free Japanese fonts in "handwriting" style by Mika-Chan.
ja: このパッケージには、Mika-Chan の手書き風のフリーな日本語フォントが含まれています。

source: Daten fuer moneyplex
ja: moneyplex のデータ

source: Bankdaten und andere Dateien
ja: 銀行詳細およびその他のファイル

source: moneyplex (SUSE Version) x86_64
ja: moneyplex(SUSEバージョン)x86_64

source: moneyplex Homebanking Anwendung (SUSE Version) kompiliert fuer x86_64
ja: x86_64 用にコンパイルされた moneyplex ホームバンキングアプリケーション(SUSEバージョン)

source: System for rendering 3-D graphics
ja: 3-Dグラフィックスをレンダリングするシステム

source: Mesa is a 3-D graphics library with an API which is very similar to that of OpenGL.* To the extent that Mesa utilizes the OpenGL command syntax or state machine, it is being used with authorization from Silicon Graphics, Inc.(SGI). However, the author does not possess an OpenGL license from SGI, and makes no claim that Mesa is in any way a compatible replacement for OpenGL or associated with SGI. Those who want a licensed implementation of OpenGL should contact a licensed vendor. Please do not refer to the library as MesaGL (for legal reasons). It's just Mesa or The Mesa 3-D graphics library. * OpenGL is a trademark of Silicon Graphics Incorporated.
ja: Mesaは、OpenGLと非常によく似たAPIを持つ3-Dグラフィックスライブラリです。MesaがOpenGLコマンド構文またはステートマシンを利用する範囲では、Silicon Graphics,Inc.(SGI)の許可を得て使用されています。しかし、著者はSGIからのOpenGLライセンスを持っておらず、MesaがOpenGLの互換性のある代替品であるとか、SGIに関連しているとは主張していません。OpenGLのライセンスされた実装を希望する場合は、ライセンスされたベンダーにお問い合わせください。 (法的な理由で)ライブラリを MesaGL と呼ぶことはしないでください。これは単に、MesaまたはThe Mesa 3-Dグラフィックスライブラリです。 * OpenGLは、Silicon Graphics Incorporatedの商標です。

source: Mesa Khronos development headers
ja: Mesa Khronos 開発ヘッダー

source: Mesa Khronos development headers.
ja: Mesa Khronos 開発ヘッダー。

source: Mesa demo programs for the OpenGL stack
ja: OpenGL スタック用の Mesa デモプログラム

source: Mesa is a 3-D graphics library with an API which is very similar to that of OpenGL.* To the extent that Mesa utilizes the OpenGL command syntax or state machine, it is being used with authorization from Silicon Graphics, Inc.(SGI). However, the author does not possess an OpenGL license from SGI, and makes no claim that Mesa is in any way a compatible replacement for OpenGL or associated with SGI. Those who want a licensed implementation of OpenGL should contact a licensed vendor. Please do not refer to the library as MesaGL (for legal reasons). It's just Mesa or The Mesa 3-D graphics library. This package contains the demos shipped with Mesa. * OpenGL is a trademark of Silicon Graphics Incorporated.
ja: Mesaは、OpenGLと非常によく似たAPIを持つ3-Dグラフィックスライブラリです。MesaがOpenGLコマンド構文またはステートマシンを利用する範囲では、Silicon Graphics,Inc.(SGI)の許可を得て使用されています。しかし、著者はSGIからのOpenGLライセンスを持っておらず、MesaがOpenGLの互換性のある代替品であるとか、SGIに関連しているとは主張していません。OpenGLのライセンスされた実装を希望する場合は、ライセンスされたベンダーにお問い合わせください。 (法的な理由で)ライブラリを MesaGL と呼ぶことはしないでください。これは単に、MesaまたはThe Mesa 3-Dグラフィックスライブラリです。 このパッケージには、Mesaに同梱されているデモが含まれています。 * OpenGLは、Silicon Graphics Incorporatedの商標です。

source: GLX-based demos
ja: GLX ベースのデモ

source: This package contains some common GLX-based demos.
ja: このパッケージには、いくつかの一般的な GLX ベースのデモが含まれています。

source: Libraries, includes and more to develop Mesa applications
ja: Mesa アプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルなど

source: DRI plug-ins for 3D acceleration
ja: 3D アクセラレーション用のDRIプラグイン

source: This package contains Mesa DRI drivers for 3D acceleration.
ja: このパッケージには、3D アクセラレーション用の Mesa DRIドライバが含まれています。

source: Development files for the DRI API
ja: DRI API 向け開発用ファイル

source: This package contains the development environment required for compiling programs and libraries using the DRI API.
ja: このパッケージには、 DRI API を使用するプログラムやライブラリ向けに必要な、開発環境が含まれています。

source: Mesa DRI plug-in for 3D acceleration via Nouveau
ja: Nouveau による3D アクセラレーションのための、Mesa DRI プラグイン

source: This package contains nouveau_dri.so, which is necessary for Nouveau's 3D acceleration to work. It is packaged separately since it is still experimental.
ja: このパッケージには、Nouveau の 3D アクセラレーションが機能するために必要なnouveau_dri.soが含まれています。まだ実験段階なので、別個にパッケージングされています。

source: Mesa DRI plug-in for 3D acceleration on Raspberry Pi
ja: Raspberry Pi上の3Dアクセラレーション用 Mesa DRIプラグイン

source: This package contains vc4_dri.so, which is necessary for 3D acceleration on the Raspberry Pi to work. It is packaged separately since it is still experimental.
ja: このパッケージにはvc4_dri.soが含まれており、これはRaspberry Piの3Dアクセラレーションが機能するために必要なものです。まだ実験段階なので、別個にパッケージングされています。

source: Mesa Gallium GPU drivers
ja: Mesa Gallium GPUドライバ

source: This package contains Mesa Gallium drivers for 3D acceleration.
ja: このパッケージは3D アクセラレーション用の Mesa Gallium ドライバを含んでいます。

source: Development files for the EGL API
ja: EGL API 向け開発用ファイル

source: This package contains the development environment required for compiling programs against EGL native platform graphics interface library. EGL provides a platform-agnostic mechanism for creating rendering surfaces for use with other graphics libraries, such as OpenGL|ES and OpenVG. This package provides the development environment for compiling programs against the EGL library.
ja: このパッケージには、 EGL ネイティブプラットフォームグラフィックインターフェイスライブラリを利用するプログラムについて、これをコンパイルする際に必要な開発環境を提供しています。 EGL は他のグラフィックライブラリ (OpenGL|ES や OpenVG) から利用できる描画用のサーフェイスを作成するにあたって、プラットフォームに依存しない仕組みを提供します。 このパッケージには、 EGL ライブラリを利用するプログラムについて、これをコンパイルする際に必要な開発環境が含まれています。

source: EGL API implementation
ja: EGL API実装

source: This package contains the EGL native platform graphics interface library. EGL provides a platform-agnostic mechanism for creating rendering surfaces for use with other graphics libraries, such as OpenGL|ES and OpenVG. This package contains modules to interface with the existing system GLX or DRI2 drivers to provide OpenGL via EGL. The Mesa main package provides drivers to provide hardware-accelerated OpenGL|ES and OpenVG support.
ja: このパッケージには、 EGL ネイティブプラットフォーム向けグラフィックインターフェイスライブラリが含まれています。 EGL はプラットフォーム不可知型の仕組みを提供するもので、 OpenGL|ES や OpenVG など、他のグラフィックライブラリで使用する描画サーフェイスを作成します。 このパッケージには、既存のシステム GLX や DRI2 ドライバに対して EGL 経由のOpenGL 機能を提供するインターフェイスモジュールが含まれています。 Mesa メインパッケージでは、ハードウエアアクセラレーション機能付きの OpenGL|ES および OpenVG サポートを提供するドライバが含まれています。

source: GL/GLX development files of the OpenGL API
ja: OpenGL API の GL/GLX 開発用ファイル

source: Mesa is a software library for 3D computer graphics that provides a generic OpenGL implementation for rendering three-dimensional graphics. This package includes headers and static libraries for compiling programs with Mesa.
ja: Mesa は 3D コンピュータグラフィック向けのソフトウエアライブラリで、 3Dグラフィックの描画機能である汎用的な OpenGL 実装を提供します。 このパッケージには、 Mesa を利用したプログラムをコンパイルするのに必要な、ヘッダと静的ライブラリが含まれています。

source: The GL/GLX runtime of the Mesa 3D graphics library
ja: Mesa 3D グラフィックライブラリの GL/GLX ランタイム

source: Mesa is a software library for 3D computer graphics that provides a generic OpenGL implementation for rendering three-dimensional graphics. GLX ("OpenGL Extension to the X Window System") provides the interface connecting OpenGL and the X Window System: it enables programs wishing to use OpenGL to do so within a window provided by the X Window System.
ja: Mesa は 3D コンピュータグラフィック向けのソフトウエアライブラリで、 3Dグラフィックの描画機能である汎用的な OpenGL 実装を提供します。 GLX ("X Window system に対する OpenGL 拡張") は、 OpenGL と X Window Systemの間を接続するインターフェイス機能を提供します。 OpenGL を使用したいプログラムに対して、 X Window System が提供するウインドウ内で描画できるようにします。

source: Development files for the OpenGL ES 1.x API
ja: OpenGL ES 1.x API 向け開発用ファイル

source: OpenGL|ES is an API for full-function 2D and 3D graphics on embedded systems - including consoles, phones, appliances and vehicles. It contains a subset of OpenGL plus a number of extensions for the special needs of embedded systems. OpenGL|ES 1.x provides an API for fixed-function hardware. This package provides a development environment for building programs using the OpenGL|ES 1.x APIs.
ja: OpenGL|ESは、2Dおよび3Dグラフィックスのフル機能を内蔵システム(コンソール、電話、アプライアンス、車両など)で利用するためのAPIです。OpenGLのサブセットと、組み込みシステムの特殊なニーズに対応する多数の拡張機能が含まれています。 OpenGL|ES 1.xは、固定機能ハードウェア用のAPIを提供します。 このパッケージは、OpenGL|ES 1.x APIを使用してプログラムを構築するための開発環境を提供します。

source: Development files for the OpenGL ES 2.x API
ja: OpenGL ES 2.x API 向け開発用ファイル

source: OpenGL|ES is an API for full-function 2D and 3D graphics on embedded systems - including consoles, phones, appliances and vehicles. It contains a subset of OpenGL plus a number of extensions for the special needs of embedded systems. OpenGL|ES 2.x provides an API for programmable hardware including vertex and fragment shaders. This package provides a development environment for building applications using the OpenGL|ES 2.x APIs.
ja: OpenGL|ESは、2Dおよび3Dグラフィックスのフル機能を内蔵システム(コンソール、電話、アプライアンス、車両など)で利用するためのAPIです。OpenGLのサブセットと、組み込みシステムの特殊なニーズに対応する多数の拡張機能が含まれています。 OpenGL|ES 2.xは、頂点およびフラグメントシェーダを含むプログラマブルハードウェア用のAPIを提供します。 このパッケージは、OpenGL|ES 2.x APIを使用してアプリケーションを構築するための開発環境を提供します。

source: Development files for the OpenGL ES 3.x API
ja: OpenGL ES 3.x APIの開発ファイル

source: OpenGL|ES is an API for full-function 2D and 3D graphics on embedded systems - including consoles, phones, appliances and vehicles. It contains a subset of OpenGL plus a number of extensions for the special needs of embedded systems. This package provides a development environment for building applications using the OpenGL|ES 3.x APIs.
ja: OpenGL|ESは、2Dおよび3Dグラフィックスのフル機能を内蔵システム(コンソール、電話、アプライアンス、車両など)で利用するためのAPIです。OpenGLのサブセットと、組み込みシステムの特殊なニーズに対応する多数の拡張機能が含まれています。 このパッケージは、OpenGL|ES 3.x APIを使用してアプリケーションを構築するための開発環境を提供します。

source: Mesa OpenCL implementation
ja: Mesa OpenCL実装

source: This package contains the Mesa OpenCL implementation or GalliumCompute.
ja: このパッケージには、Mesa OpenCL実装またはGalliumComputeが含まれています。

source: Mesa's Vulkan development files
ja: Mesa のVulkan開発ファイル

source: This package contains the development files for Mesa's Vulkan implementation.
ja: このパッケージには、MesaのVulkan実装のための開発ファイルが含まれています。

source: Mesa Direct3D9 state tracker
ja: Mesa Direct3D9ステートトラッカー

source: Mesa Direct3D9 state tracker development package
ja: Mesa Direct3D9ステートトラッカー開発パッケージ

source: Development files for the Mesa GL API implementation
ja: Mesa GL API実装の開発ファイル

source: Development files for the Mesa GL API module which is responsible for dispatching all the gl* functions. It is intended to be mainly used by the Mesa-libGLES* packages.
ja: すべての gl* 関数に対する発信処理を行なう、 Mesa GL API モジュールの開発用ファイルです。主に Mesa-libGLES* パッケージで使用します。

source: Free implementation of the GL API
ja: GL API のフリー実装

source: The Mesa GL API module is responsible for dispatching all the gl* functions. It is intended to be mainly used by the Mesa-libGLES* packages.
ja: Mesa GL API モジュールは、すべての gl* 機能の発信を行なうモジュールです。主に mesa-libGLES* パッケージで使用されることを目的にしています。

source: Mesa VA-API implementation
ja: Mesa VA-API実装

source: This package contains the Mesa VA-API implementation provided through gallium.
ja: このパッケージには、gallium を介して提供されるMesa VA-API実装が含まれています。

source: Vulkan layer to select Vulkan devices provided by Mesa
ja: Mesaによって提供されるVulkanデバイスを選択するためのVulkan レイヤ

source: This package contains the VK_MESA_device_select Vulkan layer
ja: このパッケージには、VK_MESA_device_select Vulkanレイヤが含まれています。

source: Mesa Vulkan Overlay layer
ja: Mesa Vulkan オーバーレイレイヤ

source: This package contains the VK_MESA_Overlay Vulkan layer
ja: このパッケージには、VK_MESA_Overlay Vulkanレイヤが含まれています。

source: DBus interface for modem handling
ja: モデム処理のための DBus インターフェイス

source: DBus interface for modem handling. Provides a standard abstracted API (over DBus) to communicate with all sorts of modems (landline, GSM, CDMA).
ja: モデム処理のための DBus インターフェイスです。標準的な (DBus に対する) 抽象 API を提供し、各種のモデム(一般電話回線, GSM, CDMA など) との通信を行ないます。

source: Bash completion for mmcli
ja: mmcli向けのBashの完成

source: Development files for the modem handling DBus interface
ja: DBusインタフェースを扱うモデム用の開発ファイル

source: Translations for package ModemManager
ja: ModemManager 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "ModemManager" package.
ja: ModemManager パッケージ向けの翻訳データです。

source: Environment Modules
ja: 環境モジュール

source: The Modules package provides for dynamic modification of a user's environment with module files. Each module file contains the information needed to configure the shell for an application. Once the package is initialized, the environment can be modified dynamically on a per-module basis using the module command that interprets module files. Typically, module files instruct the module command to alter or set shell environment variables, such as PATH or MANPATH. Module files may be shared by many users on a system and users may have their own collection to supplement or replace the shared module files. The modules environment is common on SGI/Crays and many workstation farms. Authors: -------- John L. Furlan <jlf@behere.com> Peter W. Osel <pwo@Osel.DE> Jens Hamisch <Jens.Hamisch@Strawberry.COM> R.K. Owen <rk@owen.sj.ca.us>
ja: Modulesパッケージでは、モジュールファイルを使用してユーザーの環境を動的に変更できます。 各モジュールファイルには、アプリケーションのシェルを構成するために必要な情報が含まれています。パッケージが初期化されると、モジュールファイルを解釈するmoduleコマンドを使用して、環境をモジュールごとに動的に変更できます。通常、モジュールファイルは、PATHやMANPATHなどのシェル環境変数を変更または設定するようにmoduleコマンドに指示します。モジュールファイルはシステム上の多くのユーザによって共有され、ユーザは共有モジュールファイルを補足または置き換えるために独自のコレクションを持つことができます。モジュール環境は、SGI/Crayおよび多くのワークステーションファームで共通です。 著者: -------- John L. Furlan <jlf@behere.com> Peter W. Osel <pwo@Osel.DE> Jens Hamisch <Jens.Hamisch@Strawberry.COM> R.K. Owen <rk@owen.sj.ca.us>

source: Mozilla Firefox Web Browser
ja: Mozilla Firefox Web ブラウザ

source: Mozilla Firefox is a standalone web browser, designed for standards compliance and performance. Its functionality can be enhanced via a plethora of extensions.
ja: Mozilla Firefox は単独で動作する Web ブラウザです。標準への準拠と性能面をメインに設計しています。また、数多くの拡張を介して機能を追加することもできます。

source: Upstream branding for Firefox
ja: Firefoxのアップストリーム・ブランディング

source: This package provides upstream look and feel for Firefox.
ja: このパッケージは、Firefoxのアップストリームルック・アンド・フィールを提供します。

source: Devel package for Firefox
ja: Firefox用開発パッケージ

source: Development files for Firefox to make packaging of addons easier.
ja: アドオンのパッケージングを容易にするためのFirefox用の開発ファイル。

source: Common translations for Firefox
ja: Firefox に対する汎用翻訳

source: This package contains several common languages for the user interface of Firefox.
ja: このパッケージには、 Firefox のユーザインターフェイスに対する各種言語対応が含まれています。

source: Extra translations for Firefox
ja: Firefox用の追加翻訳

source: This package contains rarely used languages for the user interface of Firefox.
ja: このパッケージには、Firefoxのユーザー・インターフェースで使用されることの少ない言語が含まれています。

source: An integrated email, news feeds, chat, and newsgroups client
ja: 統合されたメール、ニュースフィード、チャット、ニュースグループクライアント

source: Thunderbird is a free, open-source, cross-platform application for managing email, news feeds, chat, and news groups. It is a local (rather than browser- or web-based) email application that is powerful yet easy to use.
ja: Thunderbirdは、メール、ニュースフィード、チャット、ニュースグループを管理するための、無料のオープンソースのクロスプラットフォームアプリケーションです。強力でありながら使いやすいローカルの(ブラウザベースやWebベースではない)電子メールアプリケーションです。

source: Common translations for Thunderbird
ja: Thunderbird の一般的な翻訳

source: This package contains several common languages for the user interface of Thunderbird.
ja: このパッケージには、Thunderbirdのユーザインタフェース用のいくつかの共通言語が含まれています。

source: Extra translations for Thunderbird
ja: Thunderbirdの追加翻訳

source: This package contains rarely used languages for the user interface of Thunderbird.
ja: このパッケージには、Thunderbirdのユーザインターフェイスに使用されることの少ない言語が含まれています。

source: Reference implementation of MultiMarkdown
ja: MultiMarkdownの参照実装

source: MultiMarkdown is a derivative of Markdown that adds new syntax features, such as footnotes, tables, and metadata. Additionally, it offers mechanisms to convert plain text into LaTeX in addition to HTML.
ja: MultiMarkdownはMarkdownから派生したもので、脚注、テーブル、メタデータなどの新しい構文機能を追加しています。さらに、平文を HTML に加えて LaTeX に変換するメカニズムも提供しています。

source: A GUI library for Ogre Rendering Engine
ja: Ogreレンダリングエンジン用のGUIライブラリ

source: MyGUI is a library for creating Graphical User Interfaces (GUIs) for games and 3D applications. MyGUI has overlays for text and for simple rectangles, allowing uniting them in one batch. The library supports plugins that allow you to create dynamically-loaded custom controls or subsystems. Most subsystems are expandable with plugins without the need to touch the core code. All resources and settings are described in XML files. It is possible to load resources like fonts, cursors, images, skins, etc. Forms (layouts) via dynamically by using XML files. This package contains ImageSetViewer and LayoutEditor.
ja: MyGUIは、ゲームおよび3Dアプリケーション用のグラフィカルユーザインタフェース(GUI)を作成するためのライブラリです。 MyGUIにはテキストと単純な長方形のオーバーレイがあり、これらを1つのバッチにまとめることができます。 ライブラリは、動的にロードされたカスタムコントロールまたはサブシステムを作成できるプラグインをサポートしています。ほとんどのサブシステムは、コア・コードに触れることなくプラグインで拡張できます。すべてのリソースと設定は、XMLファイルで記述されます。フォント、カーソル、イメージ、スキンなどのリソースをロードできます。フォーム(レイアウト)は、XMLファイルを使用して動的に作成されます。 このパッケージには、ImageSetViewerとLayoutEditorが入っています。

source: Some demo applications for MyGUI
ja: MyGUI向けの、いくつかのデモアプリケーション

source: MyGUI is a library for creating Graphical User Interfaces (GUIs) for games and 3D applications. This package contains some demo applications for package MyGUI.
ja: MyGUIは、ゲームおよび3Dアプリケーション用のグラフィカルユーザインタフェース(GUI)を作成するためのライブラリです。 このパッケージには、パッケージMyGUI用のデモアプリケーションが含まれています。

source: Development files for MyGUI
ja: MyGUI向け開発ファイル

source: MyGUI is a library for creating Graphical User Interfaces (GUIs) for games and 3D applications. This subpackage contains libraries and header files for developing applications that want to make use of MyGUI.
ja: MyGUIは、ゲームおよび3Dアプリケーション用のグラフィカルユーザインタフェース(GUI)を作成するためのライブラリです。 このサブパッケージには、MyGUIを利用したいアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Development documentation for MyGUI
ja: MyGUI向け開発ドキュメント

source: MyGUI is a library for creating Graphical User Interfaces (GUIs) for games and 3D applications. This subpackage contains the development documentation for MyGUI.
ja: MyGUIは、ゲームおよび3Dアプリケーション用のグラフィカルユーザインタフェース(GUI)を作成するためのライブラリです。 このサブパッケージには、MyGUI用の開発ドキュメントが含まれています。

source: Double-blind ABX comparison testing script
ja: 二重盲検ABX比較テストスクリプト

source: abxtest is a tool for conducting listening (or other subjective) tests to determine whether a listener can discern a difference between two subjects under test, denoted A and B.
ja: abxtestは、リスニング(または他の主観的)テストを実施して、聴取者がAおよびBと示されるテスト中の2つの被験体の間の差を識別できるかどうかを決定するためのツールです。

source: KVM driver for docker-machine
ja: docker-machine用のKVMドライバ

source: KVM driver for docker-machine which is using libvirt for setting up virtual machines with Docker.
ja: Dockerで仮想マシンを設定するためにlibvirtを使用しているdocker-machine用のKVMドライバ。

source: The Mozc backend for Fcitx
ja: Fcitx 向け Mozc バックエンド

source: The Mozc backend for Fcitx provides a Japanese input method.
ja: Fcitx 向けの Mozc バックエンドは、日本語入力メソッドを提供します。

source: Tools for the G3 (Fax) Graphics Format
ja: G3 (Fax) グラフィックフォーマット向けツール

source: These utilities convert graphics files from the G3 format into the general- purpose PBM format and back, so you can print or manipulate them. G3 is used by fax modems and machines. The g3utils are included in the mgetty source package.
ja: これらのユーティリティは、 G3 フォーマットのグラフィックデータを汎用の PBM フォーマット に変換したり、その逆変換を行なったりすることができます。これにより印刷やその他の処理などを行なうことができるようになります。 G3 は Fax モデムや Fax 機器で使用されています。 g3utils は mgetty のソースパッケージに含まれています。

source: Mint Themes -- GTK+ 2 Support
ja: Mint のテーマ -- GTK+2 のサポート

source: A collection of Mint GTK+ themes.
ja: Mint GTK+テーマのコレクションです。

source: Mint Themes -- GTK+ 3 Support
ja: Mintのテーマ -- GTK+3のサポート

source: Database connectivity for DB2
ja: DB2のデータベース接続

source: The Mono Project is an open development initiative that is working to develop an open source, Unix version of the .NET development platform. Its objective is to enable Unix developers to build and deploy cross-platform .NET applications. The project will implement various technologies that have been submitted to the ECMA for standardization. Database connectivity for DB2.
ja: Monoプロジェクトは、オープンソースの Unix 版 .NET開発プラットフォームの開発に取り組んでいるオープン開発イニシアティブです。その目的は、Unix開発者がクロスプラットフォームの.NETアプリケーションを構築およびデプロイできるようにすることです。プロジェクトは、標準化のためにECMAに提出された様々な技術を実装しています。 DB2のデータベース接続。

source: The Mozc engine for IBus
ja: IBus プラットフォーム向け Mozc エンジン

source: The Mozc engine for IBus provides a Japanese input method.
ja: IBus プラットフォーム向けの Mozc エンジンは、日本語入力メソッドを提供します。

source: An optional candidate window for ibus-mozc
ja: ibus-mozc 向けの候補ウインドウ (オプション)

source: This package provides an advanced candidate window for IBus. The window shows examples of selected words.
ja: このパッケージは、 IBus 向けの高度な候補ウインドウ機能を提供します。このウインドウでは、選択した語に対する例を表示します。

source: Java bindings for mraa
ja: mraa用Javaバインディング

source: libmraa is a C/C++ library with bindings to Java, Python and JavaScript to interface with the IO on Galileo, Edison & other platforms, with a structured API where port names/numbering matches the board that you are on. Use of libmraa does not tie you to specific hardware. With board detection done at runtime, you can create portable code that will work across the supported platforms. This package contains java bindings for mraa.
ja: libmraaはC/C++ライブラリであり、Java、Python、およびJavaScriptにバインドして、Galileo、Edison、およびその他のプラットフォーム上のIOとインターフェースし、構造化されたAPIを使用して、ポート名/番号が現在のボードに一致します。libmraaを使用しても、特定のハードウェアに拘束されることはありません。実行時にボード検出を行うことで、サポートされているプラットフォームで動作する移植可能なコードを作成できます。 このパッケージには、mraa用のJavaバインディングが含まれています。

source: KF5 extension for mediainfo-gui
ja: mediainfo-gui用のKF5拡張

source: KF5 context menu extension for mediainfo-gui.
ja: mediainfo-gui用のKF5コンテキストメニュー拡張。

source: Manages partition tables on device-mapper devices
ja: デバイスマッパーデバイス上のパーティションテーブルの管理

source: The kpartx program maps linear devmaps to device partitions, which makes multipath maps partionable.
ja: kparts プログラムは、線形デバイスマップをデバイスパーティションに割り当てます。これによりマルチパスデバイスにパーティションを作成することができるようになります。

source: Common Mail library for kdepim
ja: kdepimの共通メールライブラリ

source: This package provides the mailcommon library, a base KDE PIM library to build email-handling applications.
ja: このパッケージは、メール処理アプリケーションを構築するための基本的なKDE PIMライブラリであるmailcommonライブラリを提供します。

source: MailImporter library for kdepim
ja: kdepimのMailImporterライブラリ

source: This package provides the mailimporter library, used by KDE PIM applications to import data from other mail formats (such as mbox, Maildir...).
ja: このパッケージはmailimporterライブラリを提供します。これはKDE PIMアプリケーションが他のメールフォーマット(mbox,Maildir.など)からデータをインポートするために使用します。

source: MailImporter Akonadi based library for kdepim
ja: kdepimのMailImporter Akonadiベースのライブラリ

source: This package provides the mailimporter library for Akonadi based functions, used by KDE PIM applications to import data from other mail formats (such as mbox, Maildir...).
ja: このパッケージは、KDE PIMアプリケーションが他のメールフォーマット(mbox、Maildirなど)からデータをインポートするために使用するAkonadiベースの関数用のmailimporterライブラリを提供します。

source: Motif Resource Manager library
ja: Motif リソースマネージャライブラリ

source: The Motif resource manager (MRM) is responsible for creating widgets based on definitions contained in user interface definition (UID) files created by the UIL compiler. MRM interprets the output of the UIL compiler and generates the appropriate argument lists for widget creation functions.
ja: Motifリソースマネージャ(MRM)は、UILコンパイラによって作成されたユーザインタフェース定義(UID)ファイルに含まれる定義に基づいてウィジェットを作成します。MRMはUILコンパイラの出力を解釈し、ウィジェット作成関数のための適切な引数リストを生成します。

source: Shared library for MyGUI
ja: MyGUI 用の共有ライブラリ

source: MyGUI is a library for creating Graphical User Interfaces (GUIs) for games and 3D applications. This package contains the shared library for package MyGUI.
ja: MyGUIは、ゲームおよび3Dアプリケーション用のグラフィカルユーザインタフェース(GUI)を作成するためのライブラリです。 このパッケージには、パッケージMyGUIの共有ライブラリが含まれています。

source: Development files for the Mesa Offscreen Rendering extension
ja: Mesa オフスクリーン描画拡張向け開発用ファイル

source: Development files for the OSmesa Mesa extension that allows programs to render to an off-screen buffer using the OpenGL API without having to create a rendering context on an X Server. It uses a pure software renderer.
ja: OSmesa は X サーバ上に実際の描画コンテキストを作成することなく、 OpenGL API を利用して、オフスクリーンのバッファ上に描画を行なうことのできる、 Mesa 拡張です。純粋なソフトウエア描画器として動作します。

source: Mesa Off-screen rendering extension
ja: Mesa オフスクリーン描画拡張
